https://flexboxfroggy.com/#ro
Bine ai venit la Flexbox Froggy, un joc unde îl ajuți pe Froggy și prietenii lui scriind cod CSS! Ghidează această broască pe nufărul din partea dreapta utilizând proprietatea justify-content, care aliniază elementele orizontal și acceptă următoarele valori:

flex-start: Elementele se aliniază pe partea stangă a containerului.
flex-end: Elementele se aliniază pe partea dreaptă a containerului.
center: Elementele se aliniază pe centrul containerului.
space-between: Elementele se afișează cu spațiu egal între ele.
space-around: Elementele se afișează cu spațiu egal în jurul lor.
De exemplu, justify-content: flex-end; va muta broasca la dreapta. 



Acum folosește align-items pentru a ajuta broaștele să ajungă la fundul lacului. Această proprietate CSS aliniază elementele vertical și acceptă următoarele valori:

flex-start: Elementele se aliniază în partea de sus a containerului.
flex-end: Elementele se aliniază în partea de jos a containerului.
center: Elementele se aliniază in centrul vertical al containerului.
baseline: Elementele sunt afișate la linia de baza a containerului.
stretch: Elementele sunt întinse să se potrivească în container.


Broaștele trebuie să ajungă în aceeași ordine ca nuferii folosind flex-direction. Această proprietate CSS definește direcția în care sunt așezate elementele în container și acceptă următoarele valori:

row: Elementele sunt așezate la fel ca direcția textului.
row-reverse: Elementele sunt așezate opus față de direcția textului.
column: Elementele sunt așezate de sus în jos.
column-reverse: Elementele sunt așezate de jos în sus.



24 flex-flow: column-reverse wrap-reverse;
justify-content: center;
align-content: space-between;

